Repository: ahoneybun/pop-docs
Catalog: gnome-classic-index/po/*.po
Languages: zh_tw

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
zh_tw: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文件專案)

source: Help for Ubuntu Classic Desktop
zh_tw: 傳統 Ubuntu 桌面的幫助

source: Placeholder.
zh_tw: 預留位置。

source: Help for the Ubuntu Classic Desktop
zh_tw: 傳統 Ubuntu 桌面的幫助說明

source: Credits and License
zh_tw: 鳴謝與授權

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
zh_tw: 本文件由 Ubuntu 說明文件團隊 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam) 維護。相關名單可在 <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">貢獻者頁面</ulink> 取得。

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
zh_tw: 這份文件使用了創用 CC 姓名標示-相同方式分享 2.5 授權。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
zh_tw: 根據本授權規定，您可以自由地修改、擴充與改善 Ubuntu 說明文件的原始碼。所有衍生作品亦須依據本授權規定發表。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
zh_tw: 本文件發佈的目的是讓它有所用途，但不提供任何保證﹔對免責條款裡提及的商業性行為或某一特定目的適用性，也不默示任何保證。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
zh_tw: 此授權條款之副本請見：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。

source: Ubuntu Documentation Project
zh_tw: Ubuntu 文件專案

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
zh_tw: Canonical 有限公司與 <placeholder-1/>成員

source: The Ubuntu Documentation Project
zh_tw: Ubuntu 文件專案

source: This section provides help for users who have chosen the <emphasis>Ubuntu Classic</emphasis> session when logging in. This differs from the default Ubuntu session, which uses the <application>Unity</application> desktop environment.
zh_tw: 這個章節針對登入時選擇<emphasis>傳統 Ubuntu 桌面</emphasis>作業階段的使用者提供說明。這和預設使用 <application>Unity</application> 桌面環境的 Ubuntu 作業階段有所差異。

source: The topics covered are:
zh_tw: 本說明涵蓋的主題有：

source: New to Ubuntu?
zh_tw: 新手上路？

source: Adding and Removing Software
zh_tw: 新增與移除軟體

source: Files, Folders and Documents
zh_tw: 檔案、資料夾及文件

source: Customising Your Desktop
zh_tw: 自訂您的桌面

source: Internet
zh_tw: 網際網路

source: Music, Video and Photos
zh_tw: 音樂、影片和相片

source: Keeping Your Computer Safe
zh_tw: 維護您的電腦安全

source: Printing and Faxing
zh_tw: 列印和傳真

source: translator-credits
zh_tw: Launchpad Contributions: Pin-hsien Li https://launchpad.net/~plesry
